Roteiro para inicar e rodar o Truffle webpack.

Pré-requisitos:
1. Truffle
2. npm
3. Ganache (GUI)
4. solc (compilador solidity)

Truffle Inicialização:
1. Cria um diretório. Chamaremos o caminho (full path) para essa pasta de TrufflePATH.

2. Dentro do diretório, execute no terminal: "truffle unbox webpack"

3. Para rodas os testes: "truffle test"

4. Para compilar os contratos: "truffle compile"

==== A partir daqui é necessário ter um nó da Ethereum rodando (Geth/Ganache) ====

5. Para gerar os artefatos específicos do Truffle mas necessários: "truffle migrate"

6. Para compilar, gerar os artefatos necessários do Truffle, e deployar o contrato para rede: "truffle deploy"



Ganache Inicialização:
1. Vá até a pasta onde está o ganache, execute no terminal: "npm start".


Rodar o servidor local do exemplo:
1. Vá á TrufflePath e execute: "npm run dev"
